كيف حالكم؟  طيبين؟ مين هنا
مين هنا قد درس في مدرسة عالمية؟
مدرسة عالمية؟ انت من صوتك
حكومي في البوادي
انت في بدر؟
عارف بدر ايش كان قبل ما تكون ثانوية؟
سجن حريم
محد فيكم درس في مدرسة عالمية؟
ايوا وجهك غني صح درست في مدرسة عالمية
وكيف الأسعار طيبة ولا؟؟
ثلاثين ..خمسة وثلاثين؟
عندك دخل الدرة؟؟
هو في المدارس العالمية في ماكدونالدز  جوا و الحاجات هذه ولا؟
طيب فيه صديقات عندك؟؟
والله؟؟ لا يكون اخوياك مدلعين
تعا .. تعال سوي بدالي عرض
عموما اللا اللا اللا اللا
دحين الشعب السعودي يجيك طموح ..مسكين
يعني أول ما يكبر .. يعني يكون راتبه 4500 ويبغا يدخل ولده مدرسة عالمية
فيدخله أول ثلاث سنين
بعدين يطفر يروح يوديه حكومي
الولد هنا يلسع بعد ما كان في فصل فيه آيباد ولونه مووف
وجنبه وحدة اسمها سوسن
صار جنبه واحد اسمه أحمد الكي بين كل حصة و حصة
يولع سيجارة
والله  لأنه  فجأة يعني أول ما كان في العالمية
كان يعني يقوم الصباح ياكل كورن فليكس
قبل لا يطلع امه تقله have good day baby
أول ما نقل حكومي , أول ما قام أبوه اداه كفف
جاا وهو طالع امه جاته كذا مبتسمة اعطته عشرة ريال
هيا بلاهي يا ولدي وانتا جاي جيب معاك بخاري , وياهووو
ثاني ابتدائي اجيب نص شواية؟
فيعني كارثة اللا اللا اللا المدارس على أيامنا يعني
أنا.....
أنا من ومان يعني كنت أسمع بشي أسمه روضة
تفاجئت إني أولى ابتدائي على طول يعني ما دخلوني روضة
أولى ابتدائي اللا اللا اللا الحياة كانت غريبة
عندنا بالنسبة يعني
كان جنبي واحد معاه  عارض
والله يعني زمان كان الواحد صغير كذا ويكبر فجأة
عموما كانت أحسن شي عندنا كانت حصة الرياضة كان الواحد كذا بفلينة..
صفرة و بنطلون أزرق تشوفنا من بعيد كأني شغال في ايكيا
يجي يجي الحكم دب.. دب كذا مشمر تعترض عليه ما يطلع
كرت , يطلع سكين يجري وراك
حاجة , حاجة كارثية
بعدين يعيني......
دائما أنسى في العرض الأول نرجع للمدرسة العالمية
أنت كان عندك منجد بنات؟؟
وكيف طيب؟؟
إيش؟؟
طيب تعال اجلس هنا دام العيال أحلى
قبل لا تدخل الابتدائي أول أول
أسبوع كنا كلنا نداوم معانا أولياء أمورنا
كان يعني كل واحد معاه أبوه أخوه الكبير فالمدرسين كلهم يحضنونا و يبوسونا
بعد ما يخلص الأسبوع هذا يروح أولياء أمورنا
يتلعن والدينا من
هذا الأسبوع لين الجامعة... ما فهمتوها؟؟
منجد والله مافهمتوها قولولي
انتا كنت تجيب ابوك ولا امك في المدرسة العالمية؟؟
أخوك؟؟
هو منجد إختلاط؟؟
إيش إسم المدرسة؟؟
إيش إيش قول..
اهااا عرفتوها؟؟
هذي يلي تتكلم عليها تروح ورا الشمس
كلهم هناك
فالمدارس يعني كانت بالنسبة لنا شي مرا صعب يعني مين يتذكر
إذاعة الصباح
إذاعة الصباح يعني كان في يعني فقرة هل تعلم؟
تعرفوا فقرة هل تعلم؟
صحيح!!
أقلك ايش كنت تقول.. امتحنتنا من أولى ابتدائي الين سادس ابتدائي
هل تعلم أن سور الصين العظيم هو أطول سور في العالم؟
إذا جات غيرت قلت .. هل تعلم أن الصين فيها أطول سور في العالم؟ انه تغيير
من أولى ابتدائي الين سادس ابتدائي
يا ظالم!!
إيش فيه جسر البحرين؟؟
أقصر جسر في العالم
وله فوائد أكثر!! , زي العسل
المهم... فيه أكبر حالات النصب في المدارس
يوم التخرج في الابتدائية كل واحد يجيب معاه أكل
نجي نحطها في غرفة المدرسين وينزلونا نلعب..
في الساحة..
والله العظيم تبغا تاكل ما تلاقي أكل
تروح المقصف تشتري وجبة إسمها كاكو .
مين لحق كاكو؟؟
طلعوا الفقارة
قلك أهلية!!
وجبة كاكو فيها سندويشت تلاقي..
سندويشت؟؟
فيها ساندويتش
تلاقي السندويشت  فيه شوية جبنة و الباقي
كله سم
تاكل كذا يجيك المغص ترجع البيت بإسعاف
يا واد سندويشت غريب
بعدين تجي تتخرج تروح المتوسطة لأأول حصة يدخل عندك المدرس
يقلك
انتوا خلاص زمن المبزرة انتهى
فكلكم الحين رجال فتنبسط انتا منجد تحس نفسك
رجال
مع انه انتا لسا ورع.. في المتوسطة
فأول شي تسويه
كل المدرسة تداوم بشماغ بحكم اننا نحنا في جدة
90% يلبسون الشماغ غلط فتشوف المشهد من بعيد
كأنها دعاية فيمتو واحد مرزابه لين كتفه..والله
بعدين يبدأ نشيد الصباح
نشيد الصباح ينقسم لاثنين
يجيك الدافور تعرف الدوافير يقلك
ساريعي بعدين في النهاية عاش الملك للعلم
و الوطن
والله
هذولا هم الدوافير..
شفت نص الدكاترة  و المهندسين
يلي في البلد
يلي يعني مسوين فيها هيبة
كلهم قالوا تن تتن
انت مهندس شكلك؟؟
دكتور؟؟
ما تقول تن تتن؟؟
عادي ترا كلنا كنا صغار
ولا انت كنت كبير  فجأة كذا ولدت في الحياة؟؟
بعدين فيه النوع الثاني من يلي يقول النشيد هذا يلي يكون مختم المرجلة
عرفتوهم؟؟
ساارعيي
مجد و العليااا
مااجدي لي خالقي سمااء
تبأ الحصة الاولى وهو لسا
ورفعي الخفاق
فهذولا يجيبولهم ناس اسمهم النظام
النظام على أيامنا كانت زي المافيا
والله
يلموا كل الداشرين يلي عايدين سنة و يخلوهم نظام
من كثر ما يخوفوا كان فيه واحد عندنا في المتوسطة
رئيس النظام اسمه الصهيوني
والله ما امزح
اسمه الصهيوني
كان يدخل المدرسة في الصباح المدير يشوفه يجي يوقف معانا
يقول النشيد من النخا
واحد قوي
بعدين يجيك مدرس الرياضة يبدأ يقلك
واحد اثنين ثلاثة ابعة
ايش ابعة؟
انت لما تروح البيك ايش تقله؟
اديني ابعة مسحب
حيااق
ايش اللدغة هذه؟؟
ولازم يجيك دب
كلهم يقولوا ابعة
والله غريبين
بعدين تروح الثانوية
الله
كبار
نحنا في الثانوية
أول ما تدخل يدخل عليك المدرس أول حصة يقلك
خلااص
زمن البزرنة انتهى
انتوا الحين كبار
انا والله ما اعرف متى راح اكون رجال
منجد
كل ثلاث سنين
اكتشف اني رجال ايش البلاهى هذي؟
فكانت ايام الثانوية كنت لما تتأخر كان فيه عقاب
مين يعرف العقاب يا عيال؟
محد يعرفه؟
البطة
الله
يابويا ادوه فلوسه خليه يمشي هذا
مسكين انت اول مرة تحتضر؟
بيتكم طفش؟
هاه قلي؟
لأنك قاعد تهرج من أول
ما أدري أنا راح أخذ فلوس ولا انت في العرض هذا؟
والله لو ما تسكت..
أصص
خليني أكمل عرضي
أنا.. أنا من الناس يلي أنسى لما تتكلم أنسى
طيب؟
البطة طيب
طبعا يا بنات كذا البنات هما يعرفوا
كذا..
شوف.. تجي دوبك صاحي من النوم صبااح!!
الله!!
صبااح
دوبنا صاحين
عقاب تأخرت 5 دقائق
كذا تمشي..
طيب؟
وقتها أنا كان وزني 160 أقسم بالله
كنت لما أسوي البطة .. ورايا ناس نحااف
كأنه هذاك المشهد يلي من فلم كرتون عرفتوه؟
البطة
كذا يلي وراها أولادها الصغار
والله
منظر باايخ من بعييد
كارثة
بعدين تجي تدخل
الجامعة
يجي يدخل الدكتور
زمن البزرنة انتهى..
انتوا صرتوا رجال..
ايش هوا هيفاء ماجيك شايفني؟
كل شويا رجال. رجال. رجال
بعدين يبدأ يذلك
معاكم دكتور هاني
درست 7 سنين في شيكاجو
ومعايا 7 شهادات فحص دوري
إيش يلي يقهرك؟ دكتور لغة عربية
ليه تكذب؟
بعدين.. خلاص المرحلة الثانية يبدأ يهين فينا
وانتوا عالم ما تربيتوا وانتوا عالم زبالة.. أول كلااس
أول كلاس
بعدين يجي يهدد بالدي ان والحرمان
فنحنا ناخذها تحدي
أول ما يقول دي إن  أقله طيب.. ابن امه يلي
يداوملك بعد كذا فنقعد يعني في حرب الدي إن الدي إن
الين تاخذ حرمان في الحياة مو في الجامعة
يجي آخر الترم تكتشف أن معدلك 2.3
فتقول الترم هذا راح أشد حيلي فتشد حيلك وتجيب +A في كل المواد
فتروح تفتح تلاقي جبت 2.4
يزيد بس POINT واحد
حاجة تغبن ترا
انتو هنا فيه أحد مو بكالريوس؟؟
انت مو بكالريوس؟
يا عيال هذا قاعد يرد مو قاعد يتذمر
والله ياولد كلنا متخرجين..
وانت جاي من هنيا
فيه شاهي جمر
والله لو جبتلي واحد
كان انبسطنا
انت وراك حاضر ستاند أب كوميدي ذا حق المدلعين؟
يا ولد انت ليبرالي؟
بعدين..
تجي تبغا تتزوج خلاص تتخرج تجي تتزوج
تروح عند ابو العروسة.. كيف حالك يا ابني.. الحمدلله
كيف حالك يعمي.. الحمدلله هيا اسمع ي ابني ايش
زمن البزرنة انتهى
محمد السلطان هذا كان وقتي